1)Parametry skryptu: -t <typ zetonu> -f plik.csv
typ zetonu:
 - WB95 - opisuje jaka powinna byc defincja pliku.csv
 TODO: obsluga .json 
2) Wczytanie pliku i werfikacja pól. limit żetonów w arkuszu 114 - reszta ignor?!
TODO: dodać obslugę wielu arkuszy
a) sprawdzenie kazdego wiersza i kazdego polo czy jest zgodne z formatem 
	czyli spr. czy są dozwolone nazwy w polach, czy nie są za dlugie nazwy (jakiś limit trzeba ustawić)
	czy tam gdzie mają być liczby/cyfry są liczby/cyfry
	czy zgadzaja sie kraje i typy jednostek
b) wywalenie informacji o bledach
TODO: dodac przelacznik "rob z bledami" wtedy w blednych żetonach coś trzeba wstawić 
3) Budowanie zetonow
TU NIE WIEM JAK POWINNO BYC. 
OPCJA 1:
składanie svg z klocków, tzn:
- tlo z definicji (+nazwa +skala)
- dodanie numery dywizji, jeżeli jest
- dodanie siły/obrony/ruchu, jeżeli są
- dodanie gwiazdek, jeżeli są
- dodanie ikony
ZA: elastyczność w budowie 
Przeciw: problematyczna zmienność kształtów 

OPCJA 2:
- otwarcie odpowiedniego pliku
- ustawienie wartości odpowiednich pól
- dodanie gwiazdek
ZA: łatwiejsze wypełnianie
Przeciw: potrzeba wygenerować żetony dla każdej nacji (ale nie ma ich tak dużo chyba?) 

OPCJA 3:
- obiektowo

- podstawowy obiekt zeton
- przeciążenie obiektu w zależności od systemu


Inaczej:
- tworzenie obiektu żeton WB95
- ustawienie atrybutów obiektu 
- konwersja z obiektu żeton WB95 do obiektu żeton WB95 w svg
- wrzucenie na kartkę :)

modułowość przez możliwość generwania nowych typów obiektów 